Tu crees
¿Feng Qi realmente vendó a Jiang Zhaoguo?
Entonces no lo sé.
¿Alguien sabría cómo se vendó Feng Qi?
Y se confabuló con Jiang Zhaoguo.
para incriminarlo.
Quiero pedirle un favor al Sr. Jiang.
¿Qué es?
Creo que aceptará.
Ésta es la cuestión.
¿Puede el Sr. Jiang
una entrevista con los periodistas
vendar su brazo derecho herido
con una hélice de ocho caracteres.
este es el procedimiento
debemos ver claramente
debes mirar su brazo derecho que ha sido vendado adecuadamente.
Esa es una petición extraña.
Pero no parece que
A usted.
Miel,
Has leído demasiada historia no oficial.
No tenemos tantas conspiraciones.
A lo sumo Dios nos concederá que
que el Feng Qi es malvado.
¿Y este Huigan?
Me despertó.
Descubrí sobre él.
De todos modos, en resumen,
Feng Qi merece tener mala suerte.
Creo que sí.
Después del trabajo,
sobre esta cuchara grande,
En la mano de Juntong
¿Realmente fue Feng Qi quien le envió un mensaje a Jun Tong?
Es su letra.
Estoy seguro de que no puede ser falso.
¿Sería alguien incriminándolo?
Él es muy inteligente.
Nadie puede incriminarlo.
Feng Qi que sospechaba de ti
Hice que lo siguieran.
Fue a la estación Pukou en Nanjing.
buscar un vendedor que venda bolsitas de perfume.
¿Feng Qi tiene la cartera de perfumes?
¿Qué ocurre? ¿Problema?
¿Quién es el hombre que lo sigue?
Su nombre es Li Youtian.
¿Lo suficiente inteligente?
Está bien.
Quiero que haga algo por mí.
¿Podría ser que Li Youtian
y engañó a Feng Qi
significados totalmente diferentes.
Y luego seleccione algunas palabras para recortar.
para incriminar a Feng Qi?
Lo explicaré.
Tú lo escribes.
Para garantizar la seguridad personal de Li Youtian
después de su llegada a Shanghai.
Prometo ayudar a Li Youtian.
el pollo tres amarillos de La historia de Hongxiang.
Pasta de frijol rojo de Fu Yun Zhai
para los gastos de viaje.
Y comida.
Lees demasiadas historias de detectives.
¿Quién hubiera pensado tanto?
y incriminarlo?
Eso tiene sentido.
Es Feng Qi de todos modos.
Ella merece tener mala suerte.
Bien.
Vamos.
Realmente no te conozco bien.
Dijeron que eres un traidor que sale del paso.
A veces puedes ser muy valiente.
No sólo con valentía, sino también con ideas.
No se que es exactamente
que demonios
mi creencia.
Eso es...
Mi amado...
Y lo que me apasiona.
Que amas?
Dinero,
y hogar.
Vamos. Vamos a casa.
Luo, ¿querías verme?
Ven aquí.
¿Qué es este olor?
Zhao An estuvo aquí.
¿En realidad?
Ahora está a cargo de criar caballos.
Es por eso...
Huele a estiércol de caballo.
Eso es pesado.
¿Todavía estás de humor para pintar?
¿Por el olor a estiércol de caballo?
Recibí la inspiración.
Mira el mapa de un caballo.
¡Esto es anormal!
¿Por qué estás aquí?
El trabajo de entrega.
Su trabajo en el Grupo Comercial 3
El trabajo es mío ahora.
Eres responsable de una parte.
¿Y que?
¿Qué pasa con la Sección de Asuntos Generales?
Hazlo como si fueras el Jefe de Servicios Generales.
Sólo me está transfiriendo temporalmente el trabajo.
Pero realmente odio la palabra temporal.
Lo entiendes
entiendo.
¿Qué pasa contigo?
Duplicaré tu salario.
En cuanto al dinero extra
Depende de tu propia habilidad.
¿Dónde está la gente de Zhao An?
Han sido marginados.
Le he dado todo lo que puedo a Dasao.
¡Finalmente marcaste la diferencia!
Como tu hermano,
tomar un poco de sopa.
Te compré un auto.
Llevaré a tu esposa al trabajo.
No, tengo una motocicleta.
Toma esto.
Gracias hermano.
Por cierto, quiero preguntarte algo.
¿Zuo Shuangtao vino en tren?
¿Qué quieres decir?
Viejo Luo.
Mírate a ti mismo.
Feng Qi secuestró a Mu Cun,
Es un asunto serio.
tengo que escribir el informe del examen
expresando la duda.
De lo contrario,
¿puedes entenderme?
Le pregunté anoche.
Ella dijo que había un hombre al que le gustaba.
había un hombre al que le gustaba
él sabía que ella estaba estudiando en Nanjing,
Así que le compré una cartera de perfume de brocado.
Aunque a ella no le agradaba el hombre,
A ella le gustó mucho este bolso de perfume.
Así se mantuvo.
¿Eso es todo?
Cuando Zhao An le hizo la pregunta,
¿Por qué no nos lo dijo honestamente?
Tenía miedo de que yo lo supiera.
Si lo supiera, estaría ansioso.
Por eso dijo que lo compró en la estación de tren.
No esperaba que fuera tan importante.
¿Lo creerás?
Creerás
Si te digo que a ella no le agradaba ese hombre, ¿lo creerás?
Lo haré.
¿Usted lo cree?
Lo dudaste.
En este día y edad,
Las mujeres pueden ser salvajes.
Sobre el comportamiento salvaje de las mujeres.
De todos modos, no voy a creer
No lo creeré.
De todos modos confío en mi esposa.
Llevo décadas practicando estas dos espadas.
Nunca he matado a nadie.
¡Qué sorpresa!
Lo usaría para cortar pasto y alimentar a los caballos.
Cómo puedo
¿Cómo puedo aceptar la humillación aquí?
El Dios me quiere muerto.
Estaré en contra de Dios.
Gracias por tu duro trabajo.
¿Quieres morir?
¿Qué estás haciendo?
¡Capitán!
Qué pasa
el caballo tiene demasiado mal genio.
Su pie me pateó en el trasero.
¿Te pateó?
Cómo...
Eres tan tonto.
¿Qué puedes hacer?
Lo haré.
Ten cuidado.
Hermano, ¿qué pasa?
Hermano. Tú...
¿Por qué eres tan descuidado?
¡Largarse!
Fácil para ti decir.
Limpia los cuerpos de los caballos si puedes.
Entonces iré.
Ver este.
¡Esperar!
Baja el cuchillo.
si el caballo
pierde un cabello,
¡Lo tomaré!
Te quitaré la vida.
Ver este.
¡Capitán!
No dejes que se muestre.
Tienen un poco de agua.
Cuando él sale,
¿dónde pateaste?
¿Le diste una patada?
¿Dónde pateaste?
¡No lo aguantes!
Que buen caballo.
Ese es un buen caballo.
¿Su caballo se vuelve estúpido por la patada?
Me pateó en la cabeza.
Pequeño guisante.
¿Pequeño guisante?
Ese es mi nombre.
¿Es útil?
Kimura lo llamó Takeda Nobuxuan.
¿Tu nombre es Frijolito?
Haba de soja.
Hermano.
¿Lo llamas Songxuan Takeda?
A ver si responde.
Nobuxuan Takeda.
¡Pequeño guisante!
No pelearé.
Como los caballos son tan buenos contigo,
Desde hoy en adelante,
bañar a los caballos.
¿Está bien?
No será un problema.
El tronco del árbol.
Tenemos
una nueva misión.
Jefe de equipo,
¿Tenemos una nueva misión?
Transporte de pienso.
Esto es interesante.
Diez pequeños indios
uno morirá asfixiado y luego quedarán nueve.
♫ Nueve indiecitos duermen en un extremo ♫
Uno se despierta y luego ocho.
Encantado de conocerle, Sr. Zhu.
Hola
Por favor dígame
¿Tienes información importante para mí?
Aquí está la cosa.
Estudié tecnología de impresión de billetes.
en Morgan Bank en Estados Unidos.
Uno de mis colegas es tallador de bronce.
Luego regresamos juntos a casa.
Hace tres meses,
me llamó
él dijo
sospechaba que lo estaban siguiendo.
Después de eso perdimos el contacto.
Hasta hace poco,
un día de repente me encontró.
dijo que fue secuestrado
fue encarcelado en una fábrica subterránea
y lo obligaron a trabajar en la falsificación
más tarde tuvo apendicitis aguda
y fue enviado al hospital.
Entonces tuvo la oportunidad de escapar.
Me pidió que lo ayudara a salir de Shanghai.
él me advirtió que
Esas personas también estaban tratando de encontrarme.
Quieren que fortalezca mi guardia.
Le compré un billete.
Cuando llegó a casa,
él se había ido.
Mi casa estaba hecha un desastre.
Obviamente,
ese grupo lo encontró de nuevo
y se lo llevó.
Después de eso, descubrí que me estaban siguiendo.
Casi me secuestraron.
Y pasó a Concesión Francesa.
Sabes quien
¿quién lo atrapó?
Era un agente especial de la División Militar de la División del Ejército de Japón.
¿Dónde está la fábrica subterránea?
No sé.
dijo que fue secuestrado
y de camino al hospital
de camino al hospital,
que condujo deliberadamente
no podía decir qué tan cerca estaba,
todo lo que sabe es que está bajo tierra.
Y nunca llega a ver la luz del sol.
Trabajo, comida y refugio
Está todo ahí.
¿Cuántas personas están ahí?
Decenas de ellos.
Algunos se dedican a la imprenta,
o fabricación de platos,
o talla de cobre,
sobre la escultura de bronce
También están bien equipados.
La mayoría de estas personas fueron secuestradas.
Mientras no cooperaran desde el trabajo.
o incompetente en el trabajo,
serán ejecutados.
Fue testigo de la ejecución de tres personas en el acto.
En realidad, ese colega
Sabe un poco de japonés.
Una vez, escuchó a escondidas su conversación.
Dijo que la operación de falsificación
se llamó Plan Shan.
¿Plan Shan?
Escuché que además de las monedas legales,
Los japoneses todavía están tratando de forjar
Los comunistas chinos están utilizando la región fronteriza.
Cuando la falsificación de moneda está muy extendida,
La economía del gobierno de Chongqing.
se verá gravemente afectado,
Incluso la gente de los distritos bajo control del Kuomintang
también empeorará sus vidas.
Esto es extraño.
¿Por qué no juega dos trucos?
Ellos son buenos amigos.
Capitán Zhao.
¿Todavia duele?
Te doy una patada. Intentalo.
Hermano.
¡No dispares, hermano!
Giro de vuelta.
No dispares, hermano.
¿Qué estás haciendo?
No hables. Está bien.
Hermano.
Cálmate, hermano.
¡Detener!
¿Quién eres?
Somos...
Somos de la granja de caballos.
Para tirar de la alimentación.
¿Por qué te llamó Capitán Zhao?
La finca cuenta con varios equipos.
Soy el líder del equipo de alimentación.
Continúe su trabajo.
No esta permitido decirme
No me digas que están aquí.
Sí
Estamos aquí para hacer negocios. No te preocupes.
Hermano.
¿Has visto a una mujer con heridas?
¿Con un abrigo marrón?
No precisamente.
Hemos estado trabajando.
Y no vi pasar a nadie.
Gracias.
Hermano.
Me traicionaste.
Yo no hice eso.
Dije que no vi a nadie aquí.
¡Disparar!
¡Baja el arma!
¡Bajalo!
Me ha estado persiguiendo durante más de medio mes.
Casi fue asesinado por ti
Casi fue asesinado por ti.
Traidor.
Todos ustedes
son demasiado bondadosos.
No se pueden lograr grandes cosas.
Dispara ahora.
Y mátame.
No podrás escapar.
¿Quiénes son?
Elementos antijaponeses.
¿Deberíamos arrestarlos?
Estás herido, hermano.
Lo siento.
Hermano.
Casi te involucro.
Estamos bien.
Estás gravemente herido.
Y todavía está sangrando.
La bala todavía está dentro.
Necesitamos ir al hospital.
No puedo ir al hospital.
¿Eres de Chongqing o Yan'an?
Sólo soy chino.
Pregunté demasiado.
Nosotros también somos chinos.
El tronco del árbol.
¿Tu prima no está en una clínica privada?
Bien.
Mi prima tiene grandes habilidades médicas.
Para ayudarte a sacar la bala.
Así es
no te molestes.
¡Date prisa y consigue el taburete!
¡Hermano!
¡Apresúrate!
¡Siéntate!
Nos salvaste.
Deberíamos agradecer su amabilidad.
Estás gravemente herido.
Estarías muerto si no te operaras.
¿En realidad?
¿Lejos?
No está lejos.
Pero debería habérselo dicho a mi prima primero.
Creo que sí.
Ve a casa de tu prima
Pídale que despida a los demás pacientes primero.
Hermano, ¿cómo te llamas?
Llámame Viejo Tian.
Hermano Tian.
¿Me llamas Zhao?
Se llama Tronco.
Estás atrapado aquí.
Toma mi scooter.
Te llevaré lentamente hasta allí.
El tronco del árbol.
Ve allí ahora
ve a lo de tu hermano
y prepárate para recibirnos.
¿Está bien?
Hermano Tian.
Créeme.
Pero,
¿Quién lo ama más que yo?
¿Cuánto tiempo han estado juntos?
¿Lo amas mucho?
Señorita Rocío Frío.
Tú
pero ¿no lo hiciste ya?
Lo lamento.
No debería presentarme de esta manera.
No, no es.
Soy yo quien debería disculparse.
Me alegro de que el Sr. Yamashita siga vivo.
Pero fui tan grosero
Fui muy descortés.
Lo sabes
cuando la gente está muriendo,
podían verse a sí mismos fuera de sus cuerpos.
En ese momento,
Realmente me vi a mí mismo.
Si puedo sobrevivir,
Haré un nuevo comienzo.
mi vida nunca
Debes haber resultado gravemente herido.
Me extirparon dos tercios de mi pulmón.
Ya no puedo ser soldado.
El Sr. Yamashita está trabajando en
Ahora soy sólo un hombre de negocios común y corriente.
Me encantan las películas.
yo hice esta película
Es la primera película en la que invertí.
Con la señorita Han Lu en el equipo.
Creo que
será un gran éxito.
Así que invirtiste en esta película.
No es de extrañar que una estrella como Yang Liu
celebridad como Chen Juanjuan
como Chen Juan Juan.
Comparada con la señorita Han Lu,
sólo son aptos para desempeñar papeles secundarios.
De nada.
Mi carrera se ha estancado la mayor parte del tiempo.
El público casi se olvidó de mí.
pero nunca lo haré
Nunca te olvidaré.
Por cierto,
Señor Yamashita.
Señor Yamashita,
Estoy seguro de que lo sabes
que mi corazón ya tiene a alguien.
Quieres decir que
¿Señor Jiang?
Aunque lo que hice
fue un acto impropio,
pero realmente no puedo soportarlo
para ver a la Sra. Han Lu
ser engañado
y decepcionado.
Creo que el drama de mañana
Será más emocionante.
Entonces...
Me iré ahora.
¿Cómo está la lesión?
Por suerte, la arteria no está herida.
Programaremos la cirugía lo antes posible.
Está bien.
Hermano Tian.
El Dr. Han está aquí.
No te preocupes.
¿Todo?
Tengo. No te preocupes.
El Dr. Han es nuestro informante.
Absolutamente confiable.
Capitán,
¿Quién es exactamente Tian?
El Partido Comunista de China
¿como supiste?
¿Recuerdas al tipo del abrigo color café?
Y le dijo a Tian
casi lo mata Tian
Casi fueron asesinados por Tian.
Quizás vinieron de Yan'an.
El ferrocarril Ping-Han es una ruta obligada.
Eso tiene sentido.
Tian dijo que Coffee Coat es un traidor.
¿Qué está sucediendo?
Supongo que está intentando eliminar a los traidores del PCC.
Lo perseguimos hasta aquí.
Entonces ¿por qué no lo arrestamos?
¿arrestenlo?
¿Necesitas usar tu cerebro?
El PCCh tiene una línea de transporte muy oculta en Shanghai.
Tian está herido.
Dejó escapar de nuevo al traidor.
Definitivamente se comunicará con su gente.
No debemos alertarlos
poner trampas
para capturar al tigre y al dragón.
Entiendo.
Vamos.
Capitán.
Desacelerar.
Este hombre se llama Urraca.
Es uno de nuestros durmientes en Yan'an.
Llegó a Shanghai recientemente.
pero ha desaparecido.
Necesito encontrarlo.
¿Por qué colocamos agentes encubiertos?
¿En Yan'an?
No hagas tantas preguntas.
No preguntes nada.
Debe haber mucha conspiración.
Qué dijiste
nada.
Hay más.
Sólo hay una pista.
Tiene una amante en Shanghai
cuyo nombre es Cai Hongling
Ella es una bailarina del Xianle Ballroom.
Tienes que encontrar una manera de acercarte a ella.
¿Por qué buscas una urraca?
Tiene algo importante en la mano.
Qué es eso
¿Hola?
Señor Chen.
Hola
Señorita Rocío Frío.
Señorita Han Lu.
Llamé para preguntar si el Sr. Chen
Si el Sr. Chen está libre mañana por la mañana.
Él debería ser.
¿Qué es?
tengo algo
para su ayuda.
¿Se trata de nuevo de la Asociación de Fans?
Bastante.
Está bien.
¿Dónde deberíamos encontrarnos entonces?
¿Qué tal si vienes a mi casa?
¿A la casa de la Sra. Han Lu?
¿Para la casa de la señorita Han Lu?
No puedo explicárselo a mi esposa.
Estoy tan aliviado
Si estás aquí.
no quiero
No quiero que lo hagan aquellos que odio.
Tu voz
Suena un poco ronco.
Quizás haya estado demasiado cansado recientemente.
Eso es un trato.
Mañana por la mañana,
Estaré en casa.
Está bien.
Estar allí o ser cuadrado.
no quiero
No quiero que lo hagan aquellos que odio.
estaré en casa
Estaré en casa...
¿Por qué dijo eso?
¿Señorita Rocío Frío?
Señorita Rocío Frío.
estoy fuera del trabajo
¿No sabes que estoy con el número 76?
Y me dijo que
Correcto.
Recientemente,
¿Tiene algún sospechoso?
Nadie
tenemos la valiosa información
las recompensas pueden ser el doble.
Ustedes, los informantes, son los más rentables.
Ya no quiero ser un informante.
¿Ser informante?
¿Es el Capitán Zhao?
El viejo Tian parece sospechoso.
¿Qué pasa?
¿Dónde está?
Todavía arriba.
Calmarlo.
Estare ahi pronto.
Está bien.
Esperar.
Informar a la Policía Militar.
¿Por qué no?
No es asunto tuyo.
Le pedí que informara a la policía militar.
Sí
¡Viejo Tian!
¿Quién es ese?
Alto Colmillo.
Es tarde. ¿Qué pasa?
Estoy aquí para decirte adiós.
Para decir adiós.
Adelante.
¿Has estado aquí antes?
Es mi primera vez aquí.
quieres preguntarme
¿Sabes que vives aquí?
No lo supe hasta que estuviste aquí
¿Dónde está Chen Jia Ping?
¿No en casa?
¿Trabajando horas extra?
Ella va a volver.
Siéntate.
En casa no tenemos café molido.
Te traeré un poco de té.
No hay necesidad.
Me iré después de hablar contigo unas palabras.
Dejo la empresa comercial Taihe.
¿Por qué?
En shangai,
había un solitario especialista en comunicaciones inglesas
llamado Eisen Mayer.
Le hice una visita hace algún tiempo.
Él me admiraba.
y el prometio
él me tomaría como su alumno
él será mi alumno.
El salario es muy bueno.
Estoy bastante interesado en ello.
Pero no puedes dejar nuestra firma.
para dejar nuestra firma como desee.
Envié la solicitud.
Quería volver a cuidar de mi abuela enferma.
Y a propósito me hice improductivo
En mi trabajo reciente
y frecuentemente cometo errores,
probablemente piensen que soy un inútil
que soy un inútil.
Esa es la única razón
¿por esta razón?
no es mi trabajo
No debería ser tan fácil.
Pero tu sabes
cuando alguien se va,
¿Quién puede quedarse?
Y he decorado muchas casas
y sacó un poco de sangre.
Estos días,
prescindir del dinero.
De hecho,
No pensé que ese lugar fuera adecuado para ti.
Es genial.
Aprender de los expertos británicos.
Estoy feliz por ti.
Y espero verte mejor.
Gracias.
Qué tal si
Seré tu hermano.
Está bien.
¿A quién no le encantaría
¿quién no lo haría?
Está bien.
Eso es un trato.
Hermana, me voy.
¿Cómo puedo contactar contigo más tarde?
No te preocupes.
No iré demasiado lejos.
Todavía tengo que protegerte.
Por cierto, Ats,
eso es todo.
¡Busca en este lugar!
¿La policía militar?
Llamó a la policía militar.
¿Mataste a su gente?
Nunca te perdonarán.
¡Salir ahora!
Déjame en paz.
Hermano Tian.
Te traje aquí.
Casi te cuesta la vida.
Si me voy solo,
¿sigo siendo chino?
Vamos.
Busca en este lugar.
Deje la escena a otros departamentos para que investiguen.
Vamos.
Hermano Tian.
Ven y quédate en mi casa esta noche.
No, no lo haré.
No puedo involucrarte más en esto.
Sé que no me creerás
Sabía que no me creerías.
Solo estoy preocupado.
Estás muy débil ahora.
Estás familiarizado con el lugar.
¿Puedes ayudarme a encontrar una posada?
¿quedarse aqui?
Está bien.
Jia Ping.
Finalmente estás despierto.
¿Te quedaste aquí conmigo toda la noche?
Yo estaba pensando,
¿Qué pasa si te despiertas y
no hay nadie ahí,
En esta habitación vacía.
Entonces realmente no lo sé
Si es el cielo o la tierra.
Ojalá este lugar sea el paraíso,
pero no te quiero aquí.
¿No crees?
si soy yo
o tu,
¿No debería estar aquí?
Debes pensar que soy un tonto, ¿verdad?
Para ser sincero,
hay muchos obstáculos en la vida,
algunos son difíciles de superar.
Pero lo has superado
De este modo.
Es un poco trágico,
pero vale la pena.
Vuelve ahora.
Si el hombre que amo me abandona,
pero se queda con otra mujer afuera toda la noche,
¡Voy a matarlo!
¿Crees que ella nunca hará eso?
Puedes decir eso,
Sé que os amáis.
Te envidio de verdad.
Está tan tranquilo ahora.
Es como el silencio antes de que estallara la guerra.
Próximo,
Estaré frente a los reporteros que vienen en todas direcciones.
¿Quién no me culpará de nada?
El productor,
el jefe del estudio
Cuando pienso en todo esto,
Prefiero quedarme aquí
entonces...
Piensa en una cosa más.
Tengo que enfrentar a mi encantadora esposa.
Tengo la sensación de que estarás bien.
Regresa.
No haré otra estupidez.
Capitán Zhao.
Como esperabas,
El viejo Tian cambió de hotel temprano en la mañana.
¿Cómo la estás rastreando?
Si tiene.
Se trasladó al Hotel Changlai que está a tres cuadras.
Capitán
¿Por qué no confía en ti aunque?
¿Por qué no confía en ti?
No lo salvé para que creyera en mí.
Incluso si lo hiciera,
No revelará dónde se esconde.
Conozco bien a los comunistas chinos.
Es muy astuto.
¿Por qué lo salvamos entonces?
Localizar a alguien. siguiendo pistas
Ahora el Dr. Han está muerto.
Las pistas sobre él se han ido.
Pensará que el peligro ha pasado.
y hacer un movimiento cuando llegue la oportunidad.
haré que la gente
seguirlo todo el tiempo
recuerda eso
SIGUELO.
Debemos cambiar a un hombre cada media hora.
No repitas.
Entiendo.
Después de mi observación e investigación en los últimos dos días,
Descubrí que los frijoles pequeños no pueden comer leguminosas.
Mira la caca.
Indigestión severa.
Conozco bien al pequeño Doudou.
Estarás aburrido
Estarás de mal humor.
Cuando estás de mal humor, tu vida no es hermosa.
Parece que deberíamos comer alfalfa.
¿Realmente te utilizas a ti mismo como tu novio?
Me encanta una línea de trabajo.
No sabes nada.
¡Capitán!
¿Cómo es?
Hay algunos avances.
El viejo Tian fue a la redacción del periódico.
¿Para qué?
Un artículo sobre una persona desaparecida.
(La edad de 37)
Treinta y siete años.
Es un código secreto para que se contacten entre sí.
Bien.
Pero no podemos leerlo.
Está bien si no entienden.
Eso significa Tian
ponerse en contacto con su gente.
Eso es bueno.
Necesito dos prendas para él.
Los seguiré personalmente mañana.
Sí
hermano. Hermano.
Te oí hablar de tierras de cultivo.
Si podemos dejar que Little Pea difunda alegría en el campo,
para correr unos pasos,
Creo que debe haber muchos beneficios.
Largarse.
Señor.
¿Hay un incendio?
¿Cuál es tu cigarrillo?
Hoja vieja.
Fabricado en Gran Bretaña.
Este encendedor es...
Encendedor diésel Lanson.
Está fabricado en EE. UU.
Encantado de conocerlo.
Hola